Aihe: side scrolling shoot 'em up

Pelaaja: ohjaa oikealle pyrkivää alusta, väistelee ja ampuu vastaan tulevia vihollisia ja kerää power-up -paketteja

Ympäristö:
esimääritelty vieritettävä grafiikka jossa maastonmuotoja, parallax tausta ja pilvet

Viholliset:
tyhmiä, lentävät esimääriteltyä polkua, jotkut ovat paikallaan ja ampuvat pelaajaa kohti, tason lopussa on suurempi ja vaikeampi "boss battle"

Power-upit:
erilaisia aseita kerättävänä; suoraan ampuva, eteen ja alaviistoon ampuva, suoraan ampuva tehokkaampi

Muuta:
peli laskee pisteet tuhotuista vihollisista ja kerätyistä power-upeista ja kirjoittaa pelin loputtua tuloksen top-10 tiedostoon jos se oli pistemäärältään tarpeeksi korkea

Arkkitehtuuri:
Peli rakentuu yksinkertaisen entity frameworkin päälle jossa kaikki pelissä olevat elementit (pelaajan alus, viholliset, ammukset, taustakuva jne) ovat Entityjä joilla ei aluksi ole mitään ominaisuuksia, vaan kaikki ominaisuudet tulevat Entityihin liitettävien Component -olioiden mukana.
Esimerkiksi pelaajan alusta kuvaava Entity sisältää Component -oliota laajentavan PlayerMovement olion.
Pelin GameContainer käy silmukassa läpi kaikkien Entityjen Componentit jotka voivat muuttaa Entityjen sisäistä tilaa tai koko pelin tilannetta; pelaajan alus liikkuu eteenpäin, pelaaja painaa Escape -nappia ja pelin päävalikko aukeaa.

Kirjastot:
Peli käyttää avoimen lähdekoodin Slick2D ja lwjgl kirjastojen tarjoamia containereita, input- ja piirtorajapintoja.
http://www.slick2d.org/
http://www.lwjgl.org/