Testausdokumentti

Tämä dokumentti on luotu siitä syystä että joitain pelin osia on luontevaa testata käsin.

Pelimekaniikka:
Testattu että
- pelaajan lentokone pysyy pelialueen sisäpuolella eikä ylitä ruudun puoliväliä pystyakselilla
- lentokoneen korkeus nousee ja laskee kun sen lentokulmaa muutetaan
- lentokone liikkuu x-akselilla oikealle kun kaasutetaan
- lentokone liikkuu x-akselilla vasempaan kun jarrutetaan.
- lentokone tekee silmukan ylittäessään nollan asteen kulman, eli kun nokka on kohtisuoraan ylös.
- lentokone palaa silmukan lentämisen jälkeen vaakasuoraan asentoon.
- lentokone ei reagoi komentoihin silmukan lentämisen aikana.
- peli loppuu ESC -näppäimestä

Grafiikka:
Testattu että
- graafiset elementit piirretään ruudulle oikeassa järjestyksessä. Alimmaisesta päällimmäiseen: taivas, maa, lentokone, puut, pilvet.
- taustakuvat alkavat uudestaan kun ne saavuttavat ruudun vasemman reunan
- taustakuvat eivät repeile liitoksistaan (kovin pahasti)